多謝你嘅指教
好啦
休息15分鐘之後再畀第二場吖，哎吔
個肚餓到扁晒喇，小千，我去買嘢食啊
使唔使幫你？
如果係同小袖比賽
可以由競技線退後七格
同小雀都差唔多
玉包同太一變強咗
但係我唔可以心急
退後三格試下先
三字決呼吸法
四字決呼吸法
春風
春心
呼吸嘅節奏固然重要
但係我都要小心應戰先至得
之不過…
嗰隻左手
要點樣令佢消失？
仲要加強啲咩地方啊？
佢呢種咁強嘅集中力
只要有十分之一用喺讀書上面嘅話
佢嘅成績就唔使淪落到去
全級倒數嘅第五名啦
我聽講你禮拜日要去參加吉野會嘅大會喎
係，我會畀心機㗎，今次呢一個比賽
我係唔會畀你去參加㗎
點解啊，老師？
今夜會嘅大會係
名人賽同女王賽之前嘅最後一場大會
大家都要參加嚟調整狀態
大會結束之後嘅星期一係咩日子啊？
海洋節
係學校斷考嘅第一日啊，零奈同學
你再係噉樣落去，係會留級㗎
有冇咁嚴重啊？
我知道你一直都用咗
好多時間喺練習花牌上便
但係
你都一定要開始好好考慮你將來嘅事㗎
你明唔明啊？
將來？
我已經幫你請咗補習老師
同你一對一輔導㗎喇
今日同聽日請你好好噉樣
指導佢所有嘅科目啦
小夫啊
麻煩你叫我做區嘢老師吖，區…
區嘢老師呀？
請你都教下我啦
我嘅英文同數學都係掹車邊合教㗎咋
係噉，呢日嘅拮嘢會大會？
我會參加啊
吉野會大會只有A
級同埋B級可以參加㗎咋
我一個人去啦
今日冇社團活動
係噉我就去拔波會練習先喇，我問你吖
真島，你喺高中錦標賽
仲有奇遇大會都攞到亞軍嘎？
唔係咩？
攞到兩次亞軍
唔係都可以晉升去A級㗎喇咩？
你問過園田老師未㗎？
老師佢同我講過，要升A級嘅話
就要攞冠軍
拔波會同我嘅排會一樣好嚴格㗎
我嘅升級條件都係一樣
所以上次我同佢哋報告攞咗冠軍嗰一陣
有隻你好勁啊
噉都係多得老師同埋學長啫衰仔啊
唔好喺度講埋晒啲門面嘢啊
你要諗返起
細個嗰陣幾咁討厭失敗先至得𠺢嘛
要有更強嘅好勝心
先至會進步
要攞到冠軍，我先可以升級㗎
走先喇
個月會大會啊
係通向東日本預賽嘅大會？
可以晉級A級嘅大會
我好想去比賽啊
事到如今，就用最原始嘅方法啦
就係背中…
你哋就當成比賽啦，噉樣嘅話
好快就會唔記得㗎喇喎
贏咗第二場喇
今日嘅狀態真係唔錯啊
跟住落嚟
終於都可以同A級嘅選手一齊比賽喇
喂，太一
你成績都唔錯啊
原田老師，你比成點啊？
我就梗係贏晒啦
我今日係好認真㗎
吉野會大會
全部都係一啲有名人賽實力
嘅A級準選手嚟參加嘅
亦都有由關西同九州過嚟嘅
係測試實力嘅最好機會啊
大家嘅目標都係名人賽預賽
我都係
係喇，你見到佢未啊？
零奈佢點解咁耐都唔返嚟𠸏？
佢梗係喺廁所嗰度瞓着咗啦
唔記得校震機𠻹
嗰隻嘢吖
激氣啊
嶽山老師，玄田老師
真係好耐冇見喇
估唔到你會嚟關東參加呢一場比賽啊
我膝頭痛，唔方便跑啊
不過今次我哋湊夠一班
人過嚟呢一度參賽啊
原來嶽山老師同埋玄田老師…
喺後生嗰陣係競爭對手嚟㗎
嶽山老師？
佢係我所屬嘅籃球會會長
你本來就唔好笑喇
比賽結束之後呢？
A級、B級，進入第三場比賽
請各位選手對號入座
睇下，等陣啊
我想話…
其實，我有啲搞錯咗啊
我以為你係嚟參加A級比賽㗎
如果方便嘅話
請你話畀千早知
阿信
佢終於…
出現喇
等陣啊…
等陣
今時將復春
花開迎波津
嬲人都嬲得咁酷𠸏？
我喺度做緊咩啊？
讀書又好
花牌又好
所有嘅事都冇任何進展
但係…
太一贏嘅時候
輸嘅時候
都冇人喺佢身邊陪住佢
我唔想噉樣啊
太陽
點啊？你比賽成點啊？
第幾場啊？
喺第三場，我就輸咗喇
乜噉…
乜噉樣啊？
簽咗啊
阿新比賽緊啊吓？
帆班
薄暮風浪靜
隻火煮醋鹽
身心同煎熬
多謝你嘅指教
贏咗11張進入準決賽，做得係好好啊
千早都嚟咗呀？
唔緊張啦
將思情寂寞孤
着橋傷天
狂風雨聲
喺第三場，我就輸咗
一日都係阿新害我㗎
但係…
太陽
佢返嚟喇
太好喇
阿新一定會返嚟㗎
努力變強，等佢返嚟啦
太…
太好喇
雖然我有啲唔係好想佢出現返
但係我都深深噉覺得…
阿信佢…
佢返嚟真係太好喇
好強
真係好強
平口廣史
白波會嘅主將
仲剩返一張，仲剩返一張啊
衝出嚟啦，一定要衝出，衝出…
佢仲有園田老師嘅影子
薄霧覆蒸騰
柔然染秋霧
多謝你嘅指教啊
多謝你嘅指教啊，我…
我搶到？
太好喇
不過頭先真係好好彩啊
我認定咗係嗰張所以先去搶㗎咋
爭啲畀佢追到啊
如果係另外兩張，我可能輸咗喇
準決賽十分鐘之後開始
你太慢喇
廣史係我哋會入便嘅王牌
先唔會輸畀成一年半冇玩嘅人囖
喂，千早呀？
你話係咪…
點解可以噉樣搶牌，聽到空牌唔出手？
對於送牌嘅時機
又有啲咩睇法？
點解啊？
喂，千早啊
做咩啊？
做乜嘢啊？
你比賽之前都擺出呢種咁恐怖嘅樣㗎咩？
小茜
你喺呢一度做乜嘢啊？
小組你都嚟咗呀？
其實大家都好想嚟幫社長打氣
小組同學，等住嚟，請等陣啊，阿生
快啲過嚟攞第四名嘅獎狀先啦
攞完之後就要返去㗎喇
係
你要返去嗱？
雲南會冇贏到，冇人要留低參加比賽
我哋要一齊返去啊
就算而家出發
去到福井已經係半夜㗎喇
係噉你自己話畀佢知啦
你嘅電話號碼啊
呢種事交畀我
會令到我個心唔知點噉㗎
我哋返學校啦，咁快？
噉梗係啦，即刻返去啊
但係…
我又唔知道…
乜嘢啊？
我冇同你哋一齊咁耐
所以唔知道太一同千早
你哋兩個係唔係拍緊拖啊
我哋梗係唔係啦
真係𠸏？
真係估唔到你居然會噉樣諗我哋兩個喎
因為太少聯絡喇
唔好耽誤時間啊
我唔會畀你浪費任何一秒㗎
快啲温書啦
嗰度唔係考試範圍
國文由第12頁開始
「舊友喜…
」
「舊友喜相逢」
你話紫色布呀？
感覺好似講緊阿新啊
只可以好快見一面
雖然聽起嚟好似暖哥
但係其實講同青梅竹馬嘅女仔分開咗好耐
真係好似啊
聽起嚟…
好似暖哥
電車裏便咁自然就揮手㗎
好似水噉樣
好似喺度流動噉樣
好似大啖…噉飲緊好清澈嘅水一樣
區野老師
我自己偷偷走咗，好對唔住
真島嘅比賽結果
小正已經send咗
message畀我哋知喇
睇下佢喺第三場輸咗啊
佢有冇好沮喪啊？
呢一層…
真島佢花咗咁多時間去練習花牌
功課仲係保持到全級第一
如果佢攞唔到第一就會
被逼退出花牌社㗎喇
為咗盡情去做自己想做嘅事
就一定要將自己唔想做嘅
事都盡力去做好為止啊
對唔住啊
我會開始好搏命噉樣讀書㗎喇
我嘅英文已經完全冇晒問題喇
我追到你㗎
係喇
呢度七點鐘就要閂門㗎喇
圖書館嘅門就等我嚟鎖喇
宮內老師，你諗住…
我會睇住佢哋㗎喇
往事你到底發生咩事啊？
竟然會輸11張牌？
因為贏咗嗰個麪糕好過癮吖嘛
感覺好滿足啊，你唔會唔甘心㗎咩？
我嘅水準就係噉㗎喇
係喇，同阿新比賽你覺得點樣啊？
嗰個𡃁仔真係超級乞人憎，超乞人憎
都完全唔知佢喺度諗緊啲咩𠸏
呢一種人好難對付㗎
但係我諗佢呢一種類型
周防名人唔會放在眼內嘅
佢居然…
揾名人同啱啱升上A級
嘅高一選手嚟比較？
提到名人個名？
我屋企喺呢邊啊，係噉遲啲再見啦吓
廣次先生都有關注名人賽嘅
廣次同阿新嘅比賽
我居然冇去睇啊
而家後悔已經嚟唔切喇
喂，𡃁仔
係
你喺今年夏天已經攞到兩
次B級比賽嘅亞軍喇
係咪啊？
照規定呢種成績已經可以升上A級㗎喇
雖然同百波會嘅規則有啲唔同
但係你都想升級然後去參加東日本預賽𠸏
千早同四眼仔都喺A級等緊你嘅
升級？
回廠列車即將通過2號月台
悔恨會喺心入面產生陰影
人有時如果唔可以確實得到回報嘅話
就會堅持唔到㗎喇
老師啊，你唔好同我講笑啦
真係好唔似你啊
老師
其實…
比起升上A級
我更加想做個勇敢嘅人
阿信佢真係瞓得好稔啊
雖然可能遇到細個嘅同伴，有啲緊張喇
不過都算有收穫㗎喇
要玩花牌就要認真，做好每一件事
ゆく宛てない街
ひとり先を歩く夕陽に照らされた
失いそうな心
変わってゆくなんて思いもしな…